我以为 再也找不回心动
爱的出现 牵着我的灵魂走
你为我 加油
你的心 抚平呵护着我伤口
爱驱走黑暗 反射光芒
注入神奇力量
我愿意 向前冲 不回头
说2020 这专属 的密语
说爱你爱你 去疯狂 趁年轻
说2020 大声喊 大秘密
说爱你爱你 抱紧我 不分离
我以为 再也找不回心动
爱的出现 牵着我的灵魂走
你为我 加油
你的心 抚平呵护着我伤口
爱驱走黑暗 反射光芒
注入神奇力量
我愿意 向前冲 不回头
说2020 这专属 的密语
说爱你爱你 去疯狂 趁年轻
说2020 大声喊 大秘密
说爱你爱你 抱紧我 不分离
2020 这专属 的密语
说爱你爱你 去疯狂 趁年轻
说2020 大声喊 大秘密
说爱你爱你 谢谢你 的珍惜
你是我的确定
2019 ， 爱你依旧！ 2020 ， 爱你爱你！ 2020年，你有哪些想见的人、要做的事？你想对谁说“爱你”？
2019即将结束迎接2020励志说说
1.再见，2019。你好，2020。以奋斗的名义祝福你，加油，加油!!!
2.这一年的阳光风雨就快要过去，新一年的锦绣风光就要到来。让我们收获了一个新的自己，拥有了更丰富的生活。即将到来的2020年，还要迈开步子好好走!
3.你好2020，让我们觥筹交错，为我们自己，为了爱我们的人及我们爱的人祈祷祝福!祝愿所有朋友们新的一年，新的开始!
4.2019年马上也结束了，订的目标也没实现了，遥望2020吧。
5.2019终于终于快结束了。最颓废的一年，最迷茫的一年。迷迷糊糊即将过完这一年。糊涂是糊涂，但什么时间做的什么事都记着。从小到大自带逗逼心态一直到现在在别人眼里我都是一个爱笑的人，从小笑到大这样，我不会伤心。回想这一年点激动吧。不多说。早点迎接2020。
6.2019即将结束了。打完年底收官战后。要好好再提升下自己。。
7.昨天，已经走远，炫耀又有什么用呢，昨天只能用来回忆。今天才是新的开始，把握好了今天，才能充满信心地迎接明天。
8.不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，过去的就不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛都远远地带走，活好当下才是对人生最大的珍惜。今天是用来努力的，明天则是充满希望的。
9.窗前风景彻古依旧，过去的痕迹当然已随了流年。走过冷暖的岁月，感知生命的厚重，生命如尘，时光如水，洗尽铅华，轻度流年。静观花开花落，闲看潮起潮涌。2020让心灵沉淀，享受命运的静美。
10.时光荏苒，岁月悠悠，转眼间，2019年已经过去了，崭新的2020年正向我们缓缓走来，从前不回头，以后不将就。2019再见，2020你好!
要陪在值得的人身边一年又一年十年又十年
2018，一眼万年， 2019，爱你依旧，2020爱你爱你。又一年即将过去，但我的爱将生生不息。
朱一龙2020爱你不停
世界归你花归你但是你归我。
她还小，我对她来说可能就是场恋爱。可她对我来说，已经是我生命中的一部分。
时过花落，一起走过的四季，成为了故事。
而那未知的明天，说好了一起等。
等什么不重要，无论什么。
2019因有你而美好，感谢每一次相遇。
我们的故事，还在继续……
愿你多喜乐，长安宁
立下2020年第一个flag 减肥减肥
许下2020年的第一个愿望 希望能和朋友一起长大成就更好的自己
2018，一眼万年， 2019，爱你依旧，2020爱你爱你。又一年即将过去，但我的爱将生生不息。 2020爱你不停。
1.你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我，你在乎我的时候，我却忍不住，忽略了全世界。
2.四季不断变幻，而我依然在你身边，伴你笑伴你哭伴你闹，这才是幸福美好。
3.要和你秉烛夜游 要和你一醉方休
4.一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
5.与你的相识，我才知道缘分是多么的奇妙，让我来照顾你，我会珍惜我们遇见的每一分每一秒。
6.被我宠坏的人就该嚣张跋扈，遇事了来我身后，风大雨大一肩为你挡。
7.我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
8.这辈子就跟我在一起吧 不行的话我再等等 还不行的话我再想想别的办法
9.一个你，一个我，一颗心，不松手，不转身，在一起，一辈子，这就是我想要的爱情。
10.爱情里最怕的就是距离，但是最不怕的也是距离，只要真正爱着，终归是能在一起。
11.吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，如果有一天我真的不再去在乎你和别人怎样，那我们就结束了;我爱你，不是让别人都不许爱你，而是让你只爱我。
12.你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
13.想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
14.人生可遇不可求的事儿，除了此时此刻的晚霞，还有二十来岁的你。